Project hiện tại gồm có 3 form : fromDangNhap, formDangKy, formHome
Trong đó : 3 form đều được design lại bỏ control box, xem trên giao diện sẽ rõ.
Riêng formHome : 
chia hai phần phần bên Trái chứa các Control button Chức năng đựng trong Groupbox
phần bên Phải hiển thị chức năng của từng control khi click vào -> được đựng trong Panel, trong Panel có TabControl chi tiết . Trong mỗi Tab control chi tiết có Các Listview , DataGirdview, Listbox, .....vân vân.
Hiện tại khi chạy formHome lên, trong code sẽ set lại Vị trí location và size của từng Panel cho đúng vị trí .còn trên formHome.cs thì hơn bị nhức mắt...Cần góp ý .
Hiện tại có 3 Panel : panelQLSach, panelQLNhanVien, panelDocGia. 
Các "THÁNH" cẩn thận lúc kéo thả control dễ bị sai và bị add vào panel, tabcontrol khác. --> không hiển thị được View lên.


Cần design lại Listview ...icon, Text, ....và TabControl nữa nha...!

HẾT RỒI >>>!!


GÓP Ý ĐI NÀO ....!
